Saya tidak tahu apakah saya
akan berdansa dengannya atau tidak.
Tapi aku akan berdansa
dengannya demi kamu.
Kami akan mengalahkan mereka!
Dan tim putri akan menang!
Guddan, apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Anda memesan topeng ini
untuk menangkap saya, bukan?
Pasti sulit bagimu untuk
mendapatkan topeng
ini, tapi aku akan segera
menghancurkannya.
Parv!  Aku sudah lama mencarimu.
Tunggu sebentar.
Di mana kamu menemukan kotak ini?
Ya Tuhan!  Aku mencarimu
untuk memberimu kotak ini.
Aku datang untuk menemuimu.
Ini untuk Revati.
Parv, saya sarankan
Anda menghadiahkan padanya gaun pengantin
ini dan mengumumkan pernikahan Anda.
Gaun pengantin...
Ya.  Anak kurir telah
mengirimkannya hari ini.
'Wow!  Saya sangat beruntung!'
'Kotak ini seperti
kotak topeng.'
'Sekarang, pekerjaan ini
menjadi lebih mudah bagiku.'
'Dengan menukar kotak-kotak ini,'
'Aku bisa melepaskan topengnya.'
Apa yang kamu pikirkan?
Ibu tiri Guddan...
- Parv!
Ini adalah resepsi AJ dan Guddan.
Jika kamu berpikir untuk
melakukan sesuatu yang bodoh,
AJ akan membuat keributan
dan semua rencanamu akan gagal.
Lakukan satu hal.  Berikan aku kotak ini.
Ibu, jangan khawatir tentang hal ini.
Saya akan memberikan ini kepada
Revati pada waktu yang tepat.
Faktanya, saya akan memberikannya
padanya di depan semua orang.
Tentu?  - Ya.
Berikan padaku.  - Oke.
Lakukan apa yang menurut Anda terbaik.
Hari ini, untuk pertama kalinya, Anda
melakukan sesuatu dengan benar.
Tunggu dan lihat saja
trik apa yang saya mainkan dengan kotak-kotak ini.
Laxmi, lihat di sana.
- Bagaimana cara melihatnya?
Maksudku, dengarkan aku.
Ini adalah kesempatan yang tepat
untuk melakukan pekerjaan kami.
Suasana hati AJ sedang buruk karena
tarian ini.  Apakah kamu mendengarnya?
Ya.  Kamu benar.
Ayo pergi.
Ayolah, ibu.
Mari hidupkan kembali kenangan
pertemuan pertama Anda dengan AJ.
Dia menumpahkan jus ke AJ!
'Hei, paman!'
Ibu, apa yang kamu lakukan?
Anda mengulangi kesalahan yang sama!
Kemarin kamu
memecahkan kue di wajah AJ!
Dan hari ini, kamu
menumpahkan jus padanya!
Apa yang dia lakukan?  Ya Tuhan!
Saya belum pernah menghadiri
resepsi seperti itu selama saya dilahirkan.
Saya telah melihat pengantin wanita
membantu pengantin pria mereka dengan jus.
Tapi aku melihat pengantin wanita
menjatuhkan jus ke pengantin pria
untuk pertama kalinya.
Mohon maafkan saya.
Saya akan segera membersihkannya.
Maaf.
Saya minta maaf.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Aku akan membersihkannya untukmu.
Itu cukup.
Saya akan melakukan sisanya.
Permisi, semuanya.
Saru, apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  - Kenapa semua orang diam?
Mengapa AJ tidak mengatakan apa-apa?
Sebenarnya, AJ...
Kenapa kamu bertanya pada Saru?
Tanyakan pada ibu mertuamu!
AJ keluar dari
resepsi karena dia.
Apa lagi yang akan dia lakukan?
Dia dipermalukan
di resepsinya sendiri!
Aku belum pernah melihat
AJ begitu marah sebelumnya.
Nah, kalau begitu,
kamu harus datang ke
rumah kami setiap hari.
Anda akan melihat kemarahan Akshat.
Mengapa membuat gunung
dari sarang tikus mondok?
Dia baru saja menumpahkan jus.
Adapun Akshat, aku akan
pergi dan meneleponnya.
Tidak, nenek.
Mengapa kamu pergi?
Ini adalah kesalahan saya.
Saya akan memperbaikinya.
Dan keduanya masuk ke dalam.
Saru, pikirkanlah.
Seandainya AJ memarahi
Guddan di depan semua orang,
kami akan merasa sangat baik.
Ya.  Kamu benar.
Saru, dia bertingkah terlalu pintar.
Sekarang, tunggu dan lihat.
Dia akan berkeliaran dengan
wajah muram di resepsinya.
Ini akan sangat menyenangkan.
Saru, katakan sesuatu.
Atau apakah Anda begitu bahagia
sehingga Anda tidak dapat berbicara?
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Seandainya penglihatanku normal,
Saya akan mendorong
pelayan itu menuju Guddan.
Namun sekarang, hal tersebut tidak mungkin dilakukan.
Itu akan sangat bagus.
'Dia menceritakan semuanya.'
'Aku sudah menjelaskan kepadanya untuk menyentuh
anting-anting itu sebelum mengatakan apa pun'
'sehingga dia tahu
apakah itu Durga atau aku.'
'Tapi tidak.'
Oh, Saru!  Kamu
begitu pendiam seolah
Durga mendengarkan
pembicaraan kita.
Ngomong-ngomong, Saru, tadi kamu
bilang kamu akan
memakai anting panjang
atau yang pendek?
Saru!
Saru, apa yang kamu katakan?
apakah bentuk antingmu?
- Laxmi, kataku anting panjang.
Setidaknya ada sesuatu yang baik
tentang kehilangan penglihatanmu.
Kalian berdua telah terekspos.
Anda begitu dibutakan oleh keinginan
untuk membalas dendam pada Guddan!
Kamu melakukan hal
yang menjijikkan pada AJ!
Anda mempermalukannya!
Setidaknya, Anda seharusnya berpikir
bahwa hari ini adalah pesta resepsinya!
Anda membuatnya merasa
terhina di pesta resepsinya sendiri!
Anda merusak
reputasi keluarga kami!
Aku merasa malu memanggilmu
saudara ipar perempuanku!
Sekarang, saya
tidak ingin ada lagi
drama di pesta itu!
Apa kau mengerti?
Ya, Durga.
Dengarkan aku, Durga...
- Oh!
Apa yang telah terjadi?
- Siapa kamu?
Apakah kamu Saru?  - Ya.
Kemana perginya Durga?
- Dia pergi.
Dia pergi!  - Ya.
Dia sudah gila.
Dia telah kehilangannya!
Bukannya memuji kami,
dia malah memarahi kami!
Tepat sekali, Laxmi.
Katakan sesuatu padaku.
Banyak yang harus kita lakukan.
Dan apa yang kami lakukan tidaklah mudah.
Terus?
Biarkan dia memarahi
kita sebanyak yang dia mau.
Selain itu, tidak ada bedanya bagi kami.
- Ya.
Kami telah melakukan apa yang kami inginkan.
Akan menyenangkan melihat
Guddan menari sendirian
di pesta resepsinya.
Benar.
'Dewa Krishna, tolong selamatkan saya.'
Saya datang untuk menanyakan
apakah Anda baik-baik saja.
Tidak. Maksudku, kamu
tiba-tiba naik ke atas.
Jadi, kupikir aku harus bertanya padamu.
Apakah kamu tidak tahu cara mengetuk?
Ya... maksudku...
Katakan sesuatu padaku.
Saat aku bersiap-siap,
apakah kamu mengetuk sebelum masuk?
Anda tidak melakukannya.  Apa katamu?
Anda harus mengunci
pintu sambil bersiap-siap.
Jadi, kamu pun seharusnya
sudah mengunci pintunya.
Anda memarahi saya tanpa alasan.
Hei tunggu!
Saya tidak punya masalah,
tapi maukah kamu
memakai 'kurta' ke pesta?
Pesta ini sudah berakhir bagiku!
Anda ingin saya tinggal
sendirian di resepsi kami!
Apakah Anda bertanya kepada
saya sebelum mengadakan resepsi ini?
Terlebih lagi, kamu menumpahkan jus ke pakaianku!
- Ya.
Itu sebabnya... Itu sebabnya aku
di sini untuk meminta maaf padamu.
Tapi ada baiknya jusnya
tumpah ke pakaian Anda.
Apakah kamu sudah gila?
Maksudnya bagus apa?
Tunggu sebentar.  Saya akan memberitahu Anda.
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Aku membelikan kemeja merah muda ini untukmu.
Saya pikir Anda akan
mengenakan kemeja ini ke pesta.
Tapi sebelum saya bisa memberikannya kepada
Anda, Anda sudah bersiap untuk pestanya.
Ini dia.  Ambillah sekarang.
Dan tunjukkan kepada semua
orang betapa modisnya Anda!
Ambil.
Anda ingin saya mengenakan
kemeja ini dan menghadiri pesta!
Ya!  Bukankah itu bagus?
Saya tidak memakai
warna-warna menjijikkan seperti itu!
Dan saya juga tidak
suka tampil modis!
Apakah kamu mengerti?
Aku tahu kamu membosankan!
Itu sebabnya saya meminta Anda untuk mencoba sesuatu yang baru!
- Ambil.
Kemarilah.
Dapatkah Anda melihat warna
cerah di lemari pakaian saya?
Tidak, kan?
Karena saya menghindari memakai
warna-warna menjijikkan seperti itu!
Dan saya tidak akan memakai apa pun yang
belum pernah saya pakai selama bertahun-tahun!
Anda mengambil kemeja ini dan
memberikannya kepada orang yang modis!
Saya lebih suka tetap membosankan.
Kemeja merah muda!
- Mendengarkan...
Oke.  Saya mengerti.
Anda takut mencoba
sesuatu yang baru, bukan?
Atau Anda bertanya-tanya
apa yang akan dikatakan orang
jika kamu memakai baju ini dan
warnanya tidak cocok untukmu.
Bukankah ini yang kamu pikirkan?
Anda memiliki bisep yang sangat besar!
Jadi, kenapa kamu takut?
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Warna ini akan terlihat
bagus pada tubuh berotot!
Sudahkah kamu mengatakan apa yang kamu inginkan?
Demi Tuhan, tolong
tinggalkan aku sendiri.
Saya sudah sakit kepala
karena pesta Anda.
Oke.  Mendengarkan.  Tunggu sebentar.
Lihat.
Lihat!
Kelihatannya bagus sekali!
Ayo.  Cobalah.
- Aku tidak mau memakai baju ini!
Oke.
Jangan memakainya.
Tapi aku akan memberitahumu sesuatu.
Saya telah mengatur pesta ini
untuk menangkap penculiknya.
Tapi di pesta itu, saya
menari dan bersenang-senang
demi nenek.
Saya akan turun dan
terus melakukan itu.
Jangan berpikir bahwa saya sedang
melakukan sesuatu yang hebat.
Itu adalah sesuatu yang sangat mendasar.
Saya merasa senang
melihat orang lain bahagia.
Saya tidak suka warna-warna kusam.
Tapi apakah kamu memberiku
gaun berwarna kusam.
Saya akan memakainya.
Aku tidak akan mempermalukanmu
dengan membuang hadiah itu.
Aku akan memakainya
untuk membuatmu bahagia.
Dan...
Anda dapat memberikan ini
kepada siapa pun yang Anda mau.
Karena aku membelikan hadiah ini untukmu.
Saya tidak akan bisa memberikannya
untuk orang lain.
Kamu benar.
Aku tidak bertanya padamu sebelum mengatur
pestanya.  Mengapa Anda menghadirinya?
Saya telah mengatur pesta ini.
Saya akan menangani semuanya.
Aku akan menangkap penculiknya sendirian.
Bahkan jika aku akan menangkapnya
untuk membuktikan kamu tidak bersalah.
Saya berbicara tentang sampah.
Aku pasti membuang-buang waktumu.
Saya akan turun.
Dan
Saya sangat menyesal
telah merusak setelan Anda.
Mohon maafkan saya.
Maaf.
'Apa!'
'Atas rahmat Dewi,
Sia dari Behramgarh'
'telah mendapat kesempatan untuk
menampilkan 'Shat Chandi Yagya'.'
Saya sangat gembira atas
kesempatan Makar Sankranti.
'Yagya' ini akan membantunya
menghilangkan efek
ilmu hitam Mohini,
dan dia akan bisa
melindungi suaminya.
Saya mendukung Sia.
Bersama-sama, kita akan mengalahkan Manmohini.
Dalam pertarungan
wanita yang sudah
menikah ini, kami
mohon dukungan Anda.
Saksikan kami pada hari Senin, 14
Januari, mulai pukul 18:30 hingga 20:00,
hanya di Zee TV.